Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Қара айдаһардың ыңырануы)
Иә (Солдат) Тезірек!
Уф
Сақтанбаңыз (Солдат) Ах.
Әй... әйел?
Айдаһар емес пе?
Тио! Сенімен бәрі жақсы ма?
Тио!
Уф...
Каори?
Хмм, бәрі жақсы.
Мен аздап шаршадым.
Тио Хаджиме, балалар ше?
Сіз жалғызсыз ба? Неліктен?
Сабыр ет, Каори.
Жанартау атқылауы туралы не деуге болады?
♪～
～♪
Олай болса, Хаджиме екеуің...
Хмм, олардың сенен кейін келетініне сенімдімін.
Ұстаз аз да болса берілмеді.
Мен одан шығудың жолы болғанына сенімдімін.
Каори, бұл сіздің қожайыныңыздан келген хабарлама.
А, Хаджиме-куннан?
Хмм, дәлірек айтсақ, Каори мен Мюдің картоптары бар.
«Кейін кездескенше»
Каори?
А, иә, онда бәрі жақсы.
Жағдай сырттан үмітсіз болып көрінсе де
Менің қожайыным болсаң, тірі қайтатын шығарсың.
Бұған сөзсіз сенуге болады.
Иә
Әкеңді алып кетпейсің бе?
Хаджиме папаға сеніңіз
Ең алдымен өзімізге қажет нәрсені жасайық.
Осыдан кейін мен сені алып кетемін.
Ах, бірақ Мюу-чан
Мен сені Грюен жанартауына апара алмаймын.
Содан кейін алдымен Элизенге барыңыз.
Мюды анасымен кездестіруге қалай болады?
Иә, шешілді.
Иә?
Фу
Содан бері неше күн өтті?
(аяқ дыбысы)
Хаджиме, көңіл-күйің қалай?
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Оның толық жазылуы үшін әлі біраз уақыт қажет сияқты.
Юэ ше?
Еш уайымдама, менімен қанымды бөлісу үшін Шиа алдым.
Юэ-сан, сен неге мініп жүрсің?
Өйткені Хаджиме сонда
Аврорадағы токсиндердің көпшілігі жойылды. Бәрі жақсы сияқты.
Мен проблема жоқ дедім бе?
Бірақ өзіңізді уайымдаған нәрсе туралы уайымдаңыз
Орналасу қиын, бірақ мен біраз демалуға қуаныштымын.
Бұл ашулы оқиға болды.
Сіз бақыттысыз ба, әлде сәтсіз бе...
Хаджиме-сан, сол жерде.
Ах
(есіктің ашылған дыбысы)
Уф
Әзірге қауіпсіз.
Хаджиме?
Бұл сиқырлы шеңбер.
Бұл ғарыштық манипуляцияның сиқыры ма?
Телепортация тұқымы
Артыңнан кенет пайда болған сол.
Иә?
«Халық болашағы»
«Сіздің ерік-жігеріңізден босататыныңызға шын жүректен үміттенемін».
«Ныс Груен»
Бұл қарапайым.
Ол өз істерін жинаған сияқты.
Найыз мырза сиқырдан басқа ештеңе қалдырмаған сияқты.
Ал, мен жеңіс пен сиқырдың дәлелін алдым.
Келесі қадам - ​​қашу.
Бірақ ғарыштық сиқырды пайдалану қиын және оны бірден пайдалану мүмкін емес.
Сізде бір нәрсе бар, солай ма?
Мүмкін сырты толығымен магмаға толған шығар?
Магма арқылы жүзу
Иә? иә?
Өтінемін, маған олай қарама.
Негізі біз су асты кемесін дайындадық.
Мен оны келесі Мелузин теңіз асты қирандыларында міндетті түрде қажет деп ойладым.
Мен оны алдын ала жасадым.
Ол шынымен магмада өмір сүре ала ма?
Мен біраз уайымдадым.
Жақсы сияқты.
Қалай? Не болып жатыр?
Шүкір, мен рульді басқара алмаймын.
Егер бұл атқылау болса, мені сыртқа лақтыру бақыты бұйырар еді.
Жарайды... түзу төмен, жоқ, қиғаш төмен сыпырылып жатқан сияқты.
Сонымен... бұл жер астында дегенді білдіре ме?
Юэ Ся Мен жақында орала алмаймын деп ойлаймын.
Қолымыздан келгенше алысқа барудан басқа амалымыз жоқ сияқты.
Мен соңына дейін жаныңда боламын. Егер бұл орындалса, онда ештеңе жоқ.
Сөзбе-сөз айтқанда, отта болса да, суда.
Мен де екеуіңнің қасында болғанша кез келген жерге барар едім.
Охххх (Юэ Ся) Охххх~
Шүкір, менің оқтарым бітті!
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Иә, менің қаным...
Жақсы, әлі емес...
Юе…
Екеуің де біреуді ұмыттыңдар ма?
Менің қанымды да қолданыңыз.
Хмм...
Шииттер ше?
Өйткені мен сенімен көп қанымды бөлістім.
Ол біраз уақытқа дейін оянады деп ойламаймын.
Мен көремін.
Ммммм~
Иә? Сіз ояндыңыз ба? Өзіңізді қалай сезінесіз?
Ештеңе болмағандай табиғи алаңдаушылық
Рахмет
Мен өте жақсы жұмыс істеп жатырмын. Иә, солай!
Біріншінің естеліктері… Сен оларды көрдің бе?
Бұл жер дәл қай жерде?
Мен біраз зерттеу жүргізгім келеді.
Қазына бөлмесі Тиоға сеніп тапсырылған, сондықтан мен оған көмектесе алмаймын...
Сол қалпында саяхаттаңыз
Бұл кеме апаты деп аталады емес пе?
Иә?иә?
Сіз кімсіз? неге мұндасың?
Бұл не мініп бара жатыр?
Нггунггуннн!
Құт
Мен сенің сақтығыңды түсіруге тырыссам да, ол жұмыс істемейді.
Ол баланы да солай ұрлап алдың ба?
Нгг...
Баламызды тағы ұрлауға келдің бе?
(жұтыну дыбысы)
Аа~ Мүмкін сен Мюу дегенің бар шығар?
А, онда біз...
Аузыңды жап! Қоян жарысқандай аузыңды ашпа!
Ах
Ах га ах ах
Керемет кадр
Иә? Қазір бірдеңе...
Не болды?
Папа! Не?
Ха, мүмкін емес.
Папа!
Мен?
Мью
(Мюудың жылағаны)
Әке, кешіріңіз.
Сен маған енді ондай қауіпті ештеңе жасамайсың деп уәде бере аласың ба?
Иә
Жақсы болса, жарайды.
Папа~
Жақсы, шынымен жақсы~
Сені уайымдағаныма мен кінәлімін.
Көріп отырғаныңыздай, бұл түйреуіш, сондықтан...
Сондықтан жылама
Каоридің жылауы – көп қиындық.
Уф, сонда... сонда
Осылай біраз уақыт қалдырыңыз
Иә? Нуоо
О... сәлем Тио
Мен сендім. Мен сендім.
Осылай қайта кездескенде...
Маған біраз уақыт беріңізші, ұстаз.
Қараңыз~ Ұстаз, маған сыйлық беріңіз.
Эй, анау қыз...
А, иә, мен сенімдімін. Бұл Ремияның ұрланған баласы.
Гильдия филиалының менеджерінің сұрауының аяқталуын мақұлдаңыз
Алтын дәрежелі авантюрист Нагумо-доно
Сіз әртүрлі сұрақтар қойғыңыз келуі мүмкін.
Әзірше мен бұл баланың анасымен кездескенін қалаймын, жарай ма?
Оған көмектесу мүмкін емес
Теңізде айдаһар мен кемеге ұқсайтын нәрсе көрінді.
Патшалықтың солдаты ретінде мен бұған назар аудара алмаймын.
Мен Элисенде біраз тұруды жоспарлап отырмын.
Уақытым болса сенімен сөйлессем жарай ма?
Сөйлесуге мүмкіндік болса, жақсы.
Мен тынышталған соң тағы сұраймын.
Әңгіменің соңы
Осы жерде мәңгі қалсаң
Мен сізді патша солдатына қарсы қызметтік міндеттеріңізге кедергі келтіргеніңіз үшін тұтқынға аламын.
Әке, үйге бар, ана сені күтіп отыр.
Мен анамды көргім келеді
Дұрыс, тезірек барып көрейік.
Ей, ойнайық
Әке міне, міне
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Асығыңыз~
Ремия, сабыр ет, сен ол аяқпен істей алмайсың.
Дұрыс, Ремиа-чан.
Егер бұл Мю Чан болса, мен оны міндетті түрде алып кетемін.
Жоқ, Мюу қайтып келді, солай ма?
Мен сені алып кетуім керек!
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Мен? Меу!
Кешіріңіз
Мен сені қорғай алмағаным үшін кешір, Миу.
Амансың ба, мама?
Мюу мұнда, олай емес.
Мью
Хехе
Анашым, аяғыңызға не болды?
Сіз ауырып қалдыңыз ба? Бұл ауырады ма?
Әке! Анама көмектесіңізші, мамамның аяғы ауырады
Не? Ми... Миу Енді ше?
Әке! Асығыңыз~
О? О, менің? Ақыр соңында әке дедің бе?
Па... Әкем ше? Мен туралы айтып тұрсың ба?
Жоқ, бұл менмін!
Жоқ, менмін.
Ана мен әке...
Жарайды, Мюу, дұрыстап жазылады.
Сондықтан бұл бетті жасамаңыз.
Иә.
Кешіріңіз, бірақ бір сәт кешіріңіз.
Иә?
Не?
Ремия қайта үйленеді ме? Бұл... бұл ақымақ...
Ремия-чанға да келесі көктем келді.
Құттықтаймыз
Мен көремін. Бұл жарақаттар Мюді ұрлап кеткен адамдардан болған...
Каори, сен қалай ойлайсың?
Иә, жарайды, сіз дұрыс емдей аласыз.
Салдары жоқ емдеуге бірнеше күн қажет.
Баяу, бірте-бірте емдеген дұрыс деп ойлаймын.
Оған дейін ыңғайсыз болады деп ойлаймын.
Мен оны міндетті түрде түзетемін, сондықтан уайымдамаңыз.
О, тәңірім.
Бұл жарақатты ешкім емдей алмайды деп естідім.
Алғысымды қалай айта аламын...
А... ой... Ойланып қарасам, Мюу қандай?
Және бұл ...
Неліктен Мюу сені әке дейді?
Бұл туралы айту тым ұзақ болар еді.
Қызыммен осылай қауыштым.
Барлығыңызға рахмет
Бұл жақсылығымды өмір бойы алсам да өтеймін.
Жарайды.
Ол Мю Чанның анасы.
Иә, дұрыс.
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Сенің осында біраз уақыт болатыныңды естідім.
Олай болса, осы үйді пайдаланыңыз.
Мюу да осылай бақыттырақ болар еді.
Жоқ, бізде бәрі жақсы.
Пристанның жанында жақсы қонақ үй болды.
Мен де кемеге қызмет көрсеткім келеді.
Әй, әкесінің қызынан алшақтауы жақсы емес.
Әке, сіз бір жерге барасыз ба?
Е...
Мен сенің бір күні кетеріңді білемін.
Бірақ... сондықтан
Біз қоштасар күнге дейін менің әкем болшы.
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Қоштасатын күнге дейін айтудың қажеті жоқ, сен менің мәңгілік әкем бола аласың, солай ма?
Жақсылығыңды өтеу үшін өмірімді өткіземін.
Ендеше... бұлай әзіл-қалжыңды доғаршы.
Егер өзіңді жақсы ұстасаң, мен саған зиян тигізбеймін.
Ауа... суық, солай емес пе?
Хехехе
Әй, сен танымал боласың.
Алайда, менің күйеуімнен айырылғаныма бес жылдай болды.
Мюдың да әкесі болғанын қалайды, солай ма?
Не? Әке - әке
Дұрыс, әке.
Әй, шұғыл жиналыс болып жатыр.
Қатты болады.
Жарайды, кеттік.
Ойланып көрейікші
Алдымен ұлы мәртебеліге есеп беремін деп айтпадың ба?
Ах
Мұғалім, біраз болды.
Айқай? Йэгаши мырза?
Шимизу-кун үшін кешірім сұраймын.
Бірақ сонда да сенің тірі жүргеніңе қуаныштымын.
Мен Нагумо-кунға өте ризамын.
Иә? Сен Яэгаши-санға және басқаларға көмектесуге бардың.
Тіпті кішкентай балаларды қорғау.
Иә
Бәлкім, ол ақырындап бұрынғы қалпына келе жатқан шығар.
Әлде өзгеріп, өсе бере ме?
Сіз оған сене алатын болсаңыз.
Хэхе хехе...
Ха Кохон
Мұғалім
Мен сізді қауіпті жағдайдан ертерек құтқарғаныңызды естідім.
Нақты қалай?
Иә?
Жоқ, өлген болуым мүмкін деді.
Сіз оны қалай емдегеніңіз маған біраз қызық болды.
Дұрыс... Дұрыс...
Мұғалім, Нагумо-кунмен бірдеңе болды ма?
А... Менде жоқ па? Не... бұл не?
Әдетте ол да, мен де ұстаз бен шәкіртпіз!
Мұғалім, сабыр етіңіз. Сенің үнің біртүрлі екен.
Алдау екенін біліп тұрып, не болып жатқанын маған неге айтпадың?
Нагумо-кун, сен Ай Чанға не істедің?
Ұстаз, сіз ұлы мәртебеліге хабарлағанда бірдеңе болды ма?
Нагумо-кун ресми түрде бидғатшы деп танылды.
Иә? Неліктен?
Бұл өте ойланбаған шешім емес пе?
Бұл дұрыс.
Шіркеуге қанша мойынсұнбасаң да, ол үлкен күш болса да
Нагумо-кун Ур қаласын құтқарып қалды.
Алайда қанша қарсылық білдірсем де ешнәрсе жасалған жоқ.
Менің наразылығымды елемеу керек еді.
Нагумо-кунды бидғатшы деп жариялау нені білдіреді?
Құнарлылық құдайының өзі
Бұл оны жоққа шығаруды білдірмейді ме?
Біртүрлі екені анық.
Енді ойлап қарасам, Ұлы мәртебелі және патшалық жағындағы адамдар күйі.
Біртүрлі болып көрінді...
Мен бұл туралы қызықтымын.
Олар не ойлайды?
Сіз онсыз да күшті Нагумо-кунға кімді жібермексіз...
Йэгаши мырза
Нагумо-кунның маған ғана айтқаны бар.
Бұл әңгіме ме? (Айко) Иә.
Бұл шіркеу табынатын Құдай және Нагумо-кунның мақсаты туралы.
Бұл ешқандай дәлелі жоқ әңгіме, бірақ өте маңызды оқиға...
Мен бәрін тезірек айтып беруім керек деп ойлаймын.
♪～
～♪
Келесі жолы «Мұхит түбі туралы естеліктер»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory